FELADAT – React „kis weboldal” hibajavítás

Készítettünk egy egyszerű, többoldalas React alkalmazást (főoldal, rólunk, kapcsolat).
A fájlok szándékosan tartalmaznak hibákat (útvonal elírások, rossz link használat, 
wrapper hiánya, hibás eseménynevek, logikai elgépelések).

Feladatod:

1. Nyisd meg a fájlokat: Home.jsx, About.jsx, Contact.jsx, App.jsx, main.jsx
2. Olvasd el a kommenteket – segítenek megtalálni a hibákat
3. Javítsd ki a kódot úgy, hogy:
   - minden oldal megnyíljon
   - a navigáció ne töltse újra az oldalt
   - ne legyen hibaüzenet a konzolban
   - a kód olvasható és szabályos legyen
4. Teszteld a böngészőben.

Segítség:
A kommentekben megoldásminták is vannak, de először próbáld önállóan!
